[حب الشجرة الإلهية]
[الحلقة التاسعة]
ذات يوم عندما تعرفين الحقيقة
هل سيظل الأمر
كما قلتِ لي
أننا لن نرى بعضنا البعض
مرة أخرى في هذه الحياة؟
لدي طبق آخر أجيد إعداده
انتظروني
يكفي، يكفي
معلمي
أنت تبدو وحيدًا جدًا
ماذا تفعلين؟
أريد أن أسأل المعلم
هل يريد القدوم معنا؟
الجميع معًا
سيكون الأمر ممتعًا وحيويا
السيد مصاب بشدة
لم يكن هناك وقت حتى للشفاء
كيف يمكن أن يكون لديه مزاج للاحتفال؟
معلمي
هل إصابته خطيرة؟
أليس هذا بسببكِ؟
في كل مرة يأخذكِ إلى الجبل
تُضاف بضع جروح على جسد السيد
كوني أكثر حذرا
معلمي
هل أنت بخير؟
آسفة يا معلمي
لقد سببتُ لك
في الكثير من المتاعب سابقا
وتسببتُ في إصابتك أيضا
أنا تلميذة غير بارة حقا
معلمي
هذا دم حريش اللهب الأحمر
إنه الأفضل لعلاج الجروح
من فضلك اشربه ساخنا
سيصبح كريه الرائحة إذا برد
إنها مجرد جروح بسيطة
لا أحتاج إلى هذا
لقد رأيتك تبصق دما
كيف يمكن أن تكون جروحا بسيطة؟
أنا يتيمة
عشت صعوبات الحياة منذ الصغر
حتى لو قدم لي أحدهم وعاء من الحساء
فإنه مجرد عمل عابر
لم يسبق لأحد
أن عاملني بلطف مثلك
أنت أول شخص في هذا العالم
لم يتردد
في حمايتي
عندما أصبحتُ تلميذتك في البداية
لم أفعل ذلك طوعا
لكن من الآن فصاعدا
سألتزم بتعاليمك بكل تأكيد
لن أسمح أبدا لمعلمي
أن يُصاب بسببي مرة أخرى
في الواقع
كنتُ أنوي في الأصل
أن أقدم لك هذا الوعاء من دم الحريش
بدلا من الشاي احتراما لمعلمي
بما أنك ترفضه
فأنا
كيف تشعر الآن يا معلمي؟
هل تحسنت حالتك؟
هذا رائع
سأذهب الآن إذن
♫إذا كان القمر الكامل سهل النقصان♫
♫وإذا كانت السنوات تمر بسهولة♫
♫أود أن أكون مثل الغيوم، أرافقك بعيدًا♫
♫ننظر إلى بعضنا بلا ملل، أفكر بك في الصباح والمساء♫
♫سأسير في درب الأبدية♫
لقد تناول المعلم الدواء المعزز الآن
من المفترض أن تكون إصابته قد تحسنت كثيرا
♫وسأواجه كل الصعاب♫
ربما عاد إلى غرفته للراحة
♫خيط أحمر يربط القدر♫
♫الدوائر المتتالية هي كل أفكاري♫
لماذا أنت قليل الصبر؟
♫تشيان تشيو ينتظر لحظة حنان♫
♫يبدو الأمر مثل الحلم♫
حريش اللهب الأحمر
♫لقد تواعدنا بأن نحتضن بعضنا البعض بقوة♫
دمه له تأثير عجيب في علاج الجروح
كما أنه يقوي الطاقة ويرفع اليانغ في نفس الوقت
ويساعد على تدفق الطاقة والماء
♫دائرة القدر تجلب الحب♫
يستخدم عادة في
تعزيز طاقة اليانغ
♫النجوم هي كل سنواتي العابرة♫
شيوه ران ران
لقد أنقذني المعلم من المحن عدة مرات
ماذا يمكنني أن أفعل
♫مع الحب، لا أخاف من تغير الرياح♫
لأرد له الجميل بشكل لائق؟
♫هذه السنوات المتشابكة♫
♫أنت اللقاء الذي لا مثيل له♫
من الواضح أن كوني معلما ليس بالأمر السهل
كان يجب أن أعرف أنه من الأفضل ألا أكون طيب القلب
وأشرب دم ذلك الحريش ذلك
يوي تشن
معلمي
كيف حدث ذلك؟
الليالي في الجبل باردة ورطبة
صنعت بيدي للمعلم
هذه البطانية للتدفئة
سابقا عندما كنت في القرية
كنتُ أساعد الناس غالبًا
في الخياطة والترقيع
مهارتي جيدة جدًا
الممارسون الروحيون
لا يخشون البرد
لم أطلب منكِ الصعود إلى الجبل
للقيام بأعمال غريبة للآخرين
أردتُ فقط
أن أرد الجميل لمعلمي بشكل جيد
هذه الزهور
قمت بتطريزها غرزة بغرزة
بنفسي
أين كُتبي؟
رأيتُ أن تلك الكتب القديمة
كانت رطبة جدًا
فأخذتها خارج المنزل لتجف في الشمس
تجفيفها؟
كيف حدث ذلك؟
لماذا هربت كل هذه الحروف؟
الكتب السرية للخالدين
مكتوبة جميعها بحبر السحاب الغامض
بمجرد تعرضها لضوء الشمس
تتطاير مثل الريش
لم يجرؤ أحد على تعريضها للشمس من قبل
أنتِ أول من يفعل ذلك
ماذا نفعل الآن إذا؟
ما الذي يمكننا فعله
عليكِ أن تعيدي ترتيب
هذه الحروف واحدًا تلو الآخر
وإلا فلن يسمح لكِ بتناول الطعام
هذا سخيف
لكن هناك الكثير من الحروف
التي لا أعرفها
هذه التعويذة
أين يجب أن أضعها؟
لا يبدو أنها تنتمي إلى أي مكان
هل يُعقل أنكِ من كتاب آخر
وتسللتِ لتسببي الفوضى؟
أخيرًا، هذا صحيح
شكرًا لك على توجيهك، يا معلمي
معلمي طلب مني فقط إعادة ترتيبها
ولم يقل شيئًا آخر
معلمي
لقد انتهيت من إعادة ترتيبها
[معلمي هو الأفضل في العالم]
[ميدان الفنون القتالية في الجبل الغربي]
لقد اجتزت الاختبار
شكرًا جزيلًا، يا معلمي
لقد اجتزتما الاختبار
شكرًا لك، يا معلمي
هذه الشجرة الشيطانية قوية حقًا
شي إر، هل أنتِ بخير؟
كان ذلك مخيفًا جدًا
كِدتُ أن أصبح عظامًا بيضاء في الغابة
أين ران ران؟
إنها لم تخرج بعد
ران ران
هل نجحت؟
رائع
لحسن الحظ لحقت بالوقت المناسب
يبدو أنكِ قد تحسنتِ
ران ران
حقيبتك ممزقة
الكيس الذي استعدته من المعلم
لحسن الحظ لم أفقده
كيسكِ جميل جدًا
هذ من صديق عزيز لي
أهداه لي
اسمه السيد يوي
إنه شخص رائع حقًا
إذا سنحت لنا الفرصة للنزول من الجبل
سأقدمه لكم جميعًا
من الواضح على وجهكِ
أنكِ سعيدة جدًا
هل هو حبيبكِ؟
معلمي
في صناعة الحبوب
[الجبل الغربي، غرفة صناعة الحبوب]
لا يتعلق الأمر فقط بالتحكم في خصائص الدواء
ودرجة الحرارة
بل الأكثر أهمية
هو تنمية الطبيعة الداخلية
نفس الدواء
عندما يصنعه أشخاص مختلفون
فإن التأثير يختلف اختلافًا كبيرًا
المعلمة السلف
كانت موهوبة بشكل استثنائي في ممارسة صناعة الأدوية
الأدوية التي صنعتها
لم تكن فقط قادرة على
تحقيق أقصى فعالية للدواء
بل كان هناك دائما بعض
التأثيرات الجديدة غير المتوقعة
ران ران
أخيرًا استقرت طاقتكِ الروحية
جيد
استمروا
يقول الكتاب
أن حبوب تنقية القلب يجب أن تكون ذهبية اللون
فكيف صنعتِ حبوبًا حمراء؟
أين الخطأ بالضبط؟
رائحتها زكية
أشم رائحة طازجة
هذا الطعم يشبه فطائر اللحم بالمرق
إنها المرة الأولى لران ران
يجب أن أتذوقها بالتأكيد
شي
إنها لذيذة يا ران ران
إذا أردتم تناولها، فتناولوها أنتم
أما أنا فلن آكلها
معلمي
هناك مشكلة
حدث أمر سيئ
شي إر
توقفي عن الأكل، ستصابين بالتخمة
توقفا عن الأكل، أنتما الاثنان
معلمي
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
أسرع وأنقذ الأخ الثاني وشي إر
لا تأكل
إنه لحم نيء
سيسبب لك الإسهال
شي إر
لا تأكلي
كيف حدث ذلك بالضبط؟
لا أعرف ما الذي حدث أيضًا
لقد تناولا
حبوب تنقية القلب التي صنعتها
وأصبحا هكذا
عندما كنتِ تصنعين الحبوب
ما الذي كنتِ تفكرين فيه؟
يمكن استخدام الحالة الذهنية
للتأثير على فعالية حبوب تنقية القلب
كم كنت مستغرقة في أفكاركِ
رغم أنني لا أريدكِ أن تقيدي نفسكِ
لكنكِ على الأقل ممارسة للخلود
التفكير في الأكل والشرب طوال اليوم
كيف يليق بكِ؟
كيف حالكما؟
هل تشعران بتحسن؟
لا بأس، يا ران ران
قال المعلم إننا
نعاني من فرط نشاط نار اليانغ
وسنتحسن بمجرد تناول الدواء
ران ران
حبوب تنقية القلب التي صنعتها بعناية
لها تأثير لاحق قوي حقًا
يبدو أنكِ ما زلت تملكين
موهبة في صناعة الحبوب
لكن ذلك التأثير
كان مفاجئًا حقًا
تتحدثين عن موهبة في صناعة الحبوب
أرى بوضوح أنها موهبة في إثارة المتاعب
لقد أخفتُ الجميع هذه المرة
لقد صنعتُ جرة
من نبيذ العنب والشعير المساعد على الهضم
لأعتذر لكم
ما أطيب رائحته يا ران ران
في مجال الطعام والشراب أنتِ حقا
كما قالت المعلمة السلف
عن التلمذة
الطعام والشراب يجب أن يتم تنقيتهم
هل هذا كلام جيد؟
حتى النبيذ الجيد لا يستطيع إسكات فمك
توقف عن الكلام
هيا هيا
نخبكم
الطعام الذي تعبت في إعداده
لم تأكلوا منه لقمة واحدة
وبقي الكثير من المشروب أيضا
أنتم
سأذهب لأعطي العم تسنغ والآخرين
بعضا منه
- حسنا
يا معلم
ماذا يوجد بداخل ذلك؟
إنه للعم تسنغ
والعم يوي تونغ أيضا
أطعمة ومشروبات سأعطيها لهم
دعيها هنا
غير ممكن؟
إن الدواء الذي صنعته
جعل معلمي يكسر صيامه
لم أتوقع أن دوائي لتنقية القلب
سيكون له هذا التأثير
أنا آسفة جدًا
لا بأس
كسر الصيام
ليس أيضا
أمرًا خطيرًا للغاية
نوع الشخص الذي أنتِ عليه
يحدد نوع الدواء الذي تصنعينه
أنتِ لستِ في الأصل
شخصًا قليل الرغبات ونقي القلب
لطالما أحببتِ الحياة الدنيوية
عند التفكير في الأمر، ليس مفاجئًا
لا تقفي هناك
اجلسي وتناولي الطعام معي
حسنًا
يا معلمي
هذا الروبيان المقلي لذيذ جدًا
لماذا لا تشربين؟
في الواقع، لقد
شربتُ قليلاً بالفعل
يا معلمي
دعني أخبرك سرًا
في الواقع، في كل مرة أشرب فيها كثيرًا
النباتات التي ألمسها
تنمو بشكل جنوني في لحظة
أطول حتى من الغرفة
في السابق
في القرية
كان الرفاق يخافون مني
منذ ذلك الحين
حتى لو كان الخمر جيدا جدا
لا أجرؤ على الإفراط في الشرب
أخشى أن يحدث هذا الأمر الغريب
املئي الكأس
طالما أنا هنا
لا يوجد شيء غريب
لا أستطيع التعامل معه
اشربي دون قلق
إنه لذيذ
لماذا لا تتذوقه أيضا، يا معلمي؟
على الرغم من أنني لستُ جيدة في أشياء أخرى
لكنني واثقة جدًا
من مهاراتي في صنع النبيذ
لا يمكنني
لقد تذكرت
يا معلمي، أنت لا تتحمل الكحول جيدًا
إذا كان الأمر كذلك
سأشربها كلها إذن
لا أحد ينافسكِ عليه
يا معلمي
أنا لستُ خائفة
حتى لو تحولت بسبب اللعنة
إلى وجه أخضر بأنياب بارزة
لن أخاف
لأنني أعرف
معلمي
أنت هو أنت
سألتني من قبل، يا معلمي
عندما كنتُ أصنع الدواء
ما الذي كنتُ أفكر فيه
كنتُ أفكر
لو استطعتُ أن أفك
اللعنة عن وجهك يا معلمي
أعرف أن قدراتي محدودة
لكن في المستقبل
عندما تصبح قوتي الروحية أقوى
سأصنع بالتأكيد
دواء يمكنه فك اللعنة عن وجهك يا معلمي
معلمي
لدي سؤال لطالما كان يحيرني
أنا أتدرب من أجل لينغ شياو
لكنك
وصلت بالفعل إلى هذا
المستوى الرائع من القوة
ومع ذلك ما زلت تتدرب بجد كل يوم
لماذا تفعل ذلك؟
بسبب شخص ما
لقد ارتكبت بعض الأخطاء في الماضي
أريد أن أصلح هذه الأخطاء
إذن هذا
الشخص الذي جعلك ترتكب الأخطاء
هل تكرهه؟
لقد حملت على عاتقها عبء
إزالة ذنوبي دون إذن مني
شخص مثل هذا
كيف يمكنني ألا أكرهه؟
لكن لماذا
أرى أنه في عينيك
هناك بعض الحزن؟
ما هذا الهراء؟
قالت شي إر
أنه على جسد المعلم
هناك دائما شعور
بأن الوتر مشدود بإحكام
عندما يكون الإنسان متوترًا جدًا
سيتعب
لماذا لا تتذوق
البطاطا الحلوة والحامضة التي صنعتها؟
تذوق الحلاوة
وابتسم قليلاً، حسنا؟
من الآن فصاعدًا
سنأكل الحلو فقط، ولن نأكل المر
شياو شوي
ابق معي في الجبل الغربي من الآن فصاعدًا
وكن سعيدًا طوال حياتك
معلمي
وجهك
لعنتك تتلاشى
ران ران ساعدتني في فك اللعنة
زميلتي الصغرى
ران ران
شيوه ران ران
أين أنتِ؟
ران ران
ران
الزهور على الشجرة
كيف نمت هكذا هنا؟
دعك من ذلك
دعنا نجد ران ران أولاً
حتى لا تسبب المتاعب مرة أخرى
وتورطنا معها
شيوه ران ران
ران ران
‫- ران ران
معلمي
يبدو أنهم قد رحلوا
هل من الممكن
♫ وداعًا، الصباح خيوط، والمساء يصبح ثلجًا ♫
أنكِ تذكرتِ شيئًا ما؟
تذكرتُ ماذا؟
♫ خائفًا، أفكر فيك، أحلم بك، أعد سنوات الحياة ♫
لقد قلتُ دائمًا إن المعلم لديه ملامح جميلة
♫ انتظر لحظة الوعد التي يبدو أنها قد تحققت ♫
وأنه بالتأكيد سيكون وسيمًا بشكل استثنائي
♫ انتظرني بينما أبدل ثلاثة عوالم من الازدهار مقابل لحظة من سعادتك ♫
لكنني لم أتخيل
أنه سيكون بهذه الوسامة
أنتِ ثملة
♫ تدريجيًا، قلبي مقيد بالعاطفة ♫
معلمي، انظر بسرعة
♫ بالكلمات لا يمكنني التعبير بالكامل ♫
يا إلهي
♫ فقط حين أكون بقربك، لحظة أو لمحة ♫
معلمي
يبدو أنني لا أستطيع السيطرة على نفسي
♫ فقط عندها أدرك، متى كان هناك قصر سماوي بين الناس ♫
أعتقد أنني حقًا ثملت
♫فقط لأنني مقدر لي أن أقابلك مرة أخرى♫
معلمي
♫متصلين بالتناسخ والمصير♫
أنت لطيف جدا
♫ نكتب معًا على مدى الزمن ♫
أنتِ مخطئة
♫ الوفاء للوعود التي جمعتنا عبر عدة حيوات ♫
أنا لستُ شخصًا جيدًا
♫ ومنذ ذلك الحين، سنكون معًا إلى الأبد ♫
عندما تتذكرين كل هذا
لن تسامحيني
[بحر وعي سو يي شوي]
أين أنا؟
كيف وصلتُ إلى هنا؟
من هناك؟
ران ران
لماذا هي في بحر وعيي؟
هذا هو سيد روحك
لقد وصلتُ إلى بحر وعيه
هل يعني ذلك أن تدريبي كان مفيدًا؟
وفتح الاتصال بينكما
من هو؟
هل أعرفه؟
لا تتذكرين
كيف أصبح محاصرا في هذا الجليد؟
إنه مثل رسم خط على الأرض لإنشاء سجن
هل تستطيع سماعي؟
إن روحك هنا
انظر
لا أعرف
ما إذا كنت تستطيع سماع كلامي
لكنني ما زلت أريد أن أشكرك
شكرًا لك على فصل روحك لحمايتي
سأحمي لينغ شياو بالتأكيد
في يوم من الأيام
سأعيدها
كاملة إليك بالتأكيد
عندما يحين ذلك الوقت
سأشكرك وجهًا لوجه مرة أخرى
لماذا؟
أنت وحيد مثل المعلم
رغم أنها المرة الأولى التي أراك فيها
لكنني أشعر بالقرب منك
لا بد أن لدينا تواصل عميق
أنت
هل أنت والدي؟
حسنًا
لا أعرف لماذا؟
حبست نفسك
في هذا العالم الجليدي
لا بد أنك مللت كثيرًا
دعني أتحدث معك إذن
لدي سر
لا أستطيع أن أحتفظ به أكثر
يجب أن أقوله
دعني أخبرك سرا
إن معلمي وسيم جدا
إنه
أوسم رجل في هذا العالم
لكن هذا الكلام
لا أجرؤ على قوله له
يمكنني فقط أن أخبرك
عينا معلمي لامعتان جدًا
مثل النجوم في السماء العالية
أنف معلمي مرتفع
مثل قمة جبل شاهقة
شامخ ومهيب
مما يجعل ملامح وجهه الجانبية جميلة للغاية
لا أعرف
رجل وسيم مثل معلمي
في هذا العالم
أي امرأة يمكن أن تكون مناسبة له؟
لينغ شياو، لينغ شياو
هل حقا
دخلتُ إلى وعيكِ للتو؟
أنا لم أكن أحلم
قال المعلم إن التدريب يمكن أن يغذي لينغ شياو
هل يمكن أن يكون ذلك بسبب
أن قوتي الروحية تحسنت مؤخرا؟
وفتحت وعيكِ الروحي؟
المعلم لم يكذب علي بالفعل
المعلم
لقد انتهى أمري
لا أصدق أنني
سكرت أمام المعلم
حتى أنني جعلت الكروم تنمو
وحبسته بداخلها
ماذا أفعل الآن؟
سو يي شوي
ليس كما تظن
توقف عن إيجاد الأعذار
وتقول إنك أبقيت المعلمة
في الجبل الغربي لشفائها
أرى أن لديك نوايا أخرى
أنت تريد استغلال فقدانها للذاكرة
لتجعلها تعتمد عليك
وعندما تتذكر المعلمة كل شيء
لن تحقد عليك بعد ذلك، أليس كذلك؟
لا تظن أنني لا أعرف
مشاعرك السابقة تجاه المعلمة
إن ما تفعله الآن
هو استغلال لجهلها
أنت تفكر كثيرا
لقد دخلت طريق القسوة
لا يمكن لمشاعري أن تتحرك
ولن أشعر بها أيضا
أنا لا أصدقك
أنت مجنون
حتى أنك قادر على شق جوهرك الداخلي
ربما كنت تفضل أن تتحمل
ألم تقنية زهرة اللوتس الجليدية
من أجل تحقيق هدفك
حتى لو لم تستطع زهرة اللوتس الجليدية إيقافي
هل تعتقد أنني سأتجاهل
رغبة المعلمة الأخيرة؟
هل تقصد
ختم النبع الروحي؟
هذا دين عليّ لها
يجب أن أفعل ذلك
ختم النبع الروحي
يتطلب قوة مرحلة تحول الروح
الانغماس في العواطف سيؤدي إلى تبدد القوة
لذلك، ما تقلق بشأنه
لن يحدث على الإطلاق
بدلا من مراقبتي
من الأفضل أن تفكر
في كيفية فك قفل التهام الروح
حسنا
سأثق بك مرة أخرى إذن
لكن عليك أن تفي بوعدك
وسأراقبك باستمرار
آمل أن يرى المعلم
الطعام اللذيذ
ويسامحني هذه المرة
ران ران
إلى أين تذهبين حاملة صندوق الطعام؟
سأعطي الطعام للمعلم
تعطي الطعام للمعلم
ران ران
ألم تفيقي من الثمالة بعد؟
أنا لستٌ ثملة
النجاح أو الفشل يعتمد على هذه الخطوة
ران ران، أنتِ رائعة جدا
حتى أنك جعلتِ المعلم يكسر صيامه
ليس هذا فحسب، ليس هذا فحسب
لقد قمتِ بفك اللعنة عن المعلم أيضا
الحسنات تُذهب السيئات
يبدو
أن المعلم ليس أنه لن يعاقبني وحسب
بل قد يكافئني أيضا
شيوه ران ران
سيدي يريدكِ أن تذهبي إلى بحيرة اللوتس الجليدية
مو ران وو على وشك أن تولد
لا يمكن تأجيل فك قفل التهام الروح
لحسن الحظ أن ران ران قد اجتهدت في الأيام القليلة الماضية
لقد استقرت منصة الروح كثيرا
لا ينبغي التأخير
دعنا نفكه الآن
حسنا
هذا سيئ
كيف حدث هذا؟
لم يتم إصلاح منصة الروح بعد
لقد استهنا بقوته
هذا القفل الذي يلتهم الروح هو حفرة بلا قاع
لا يمكن لمنصة الروح هذه أن تستقر
لذا لا يمكن فك قفل التهام الروح
إذا لم يتم فك قفل التهام الروح
فلن تستقر منصة الروح أيضا
هذا طريق مسدود من كلا الجانبين
هذا
ماذا يمكننا أن نفعل؟
ليس بالضرورة
أن نفك قفل التهام الروح من جسد ران ران
هل تقصد
أن نجد حلا من خلال جسد مو ران وو؟
مو ران وو على وشك أن تولد
دعنا نذهب معا إلى جبل جيويه
بالإضافة إلى فك قفل التهام الروح
لقد أعددتُ لها
مفاجأة أيضا
مفاجأة؟
قبل ثمانية عشر عاما
كانت قد خططت بالفعل
لسرقة قوة مو تشينغ قه الروحية
على شجرة الخلود
لم تترك لمو تشينغ قه أي فرصة للبقاء على قيد الحياة
طموحها
ألم تره بوضوح بعد؟
إنها تريد أن تصبح مو تشينغ قه
لماذا لا نحقق رغبتها إذن؟
لنؤكد هويتها
هل تعتقد أن تكون مو تشينغ قه
هو أمر بهذه البساطة؟
آمل فقط ألا تندم بسرعة كبيرة
بالمناسبة
أثناء حياة المعلمة
كان أكثر ما يُقلقها هو النبع الروحي
لذلك طلبت منك
أن تختمه وتعيده إلى عالم الظلام
على الرغم من أنك قبل خلوتك
في عالم البشر
قمت بإلقاء الكثير من التعويذات
لمراقبة النبع الروحي
إلا أن حجر ين تونغ
لم يستجب بعد
إن مكان النبع الروحي
لا يزال مجهولا حتى الآن
بما أننا هنا
ليس لدينا أي دليل
فلماذا لا نستعين بقوة من مكان آخر؟
في هذه الرحلة إلى الجبل
لدي ترتيبات أخرى
اذهبوا بسرعة
عُلم
الشيخة تو
ماذا تفعلين؟
صاحب السمو
كنت أنوي إرسالهم
للتسلل والتحقيق في طائفة الطاوية
لتخفيف العبء عن صاحب السمو
الشيخة تو
لديكِ نصف أوامر طائفة تشي
لكن هذا لا يعني
أنه يمكنكِ تجاوزي
وترتيب العمليات دون إذن
تذكري
أنا رئيس الطائفة
لا تمدي يدكِ أكثر من اللازم
لا تتجاوزي حدودكِ
كنت أنوي فقط الانتظار حتى يتم ترتيب كل شيء
ثم أبلغ صاحب السمو
لا داعي
الثمرة الأخرى على وشك السقوط
هذا هو هدفنا الرئيسي
لدي خطة بالفعل
أما أنتِ
فما عليكِ سوى السمع والطاعة
فهمت يا سيدي
بحلول ذلك الوقت
سأصعد الجبل أولاً لمقابلتهم
انتظري أنتِ مع الرجال أسفل الجبل
انتظري أوامري
عُلم
ثمرة التناسخ على وشك أن تولد
سيدي
ستتحقق رغبتك قريباً
للأسف، ران ران في مكان مجهول
وإلا لكنت قد أحضرت تشينغ قه معي
والمشروب المفضل لها
والذهاب للقائها
سيدي
هذه رسالة عاجلة من العاصمة
[يزداد مرض جلالته القديم سوءًا، ويتصل الأمير الثالث بمسؤولين مهمين في المحكمة لعزل ولي العهد، وقد تكون العاصمة في حالة من الاضطراب]
[ولي العهد صاحب السمو]
سيدي
ربما هناك أمر في القصر
إنهم أتباع أخي الثالث مرة أخرى
يظنون أن التواصل مع كبار رجال البلاط
سيكون مفيداً؟
سيدي، إدارتك للبلاد ممتازة
من هم بجانب الأمير الثالث مثل لي شانغ شو
وهوانغ شي لانغ وغيرهم
بذلوا قصارى جهدهم سابقاً
في تلك المؤامرات
لكن كل ذلك كان عبثاً
ماذا لديهم الآن
بعد فشل مؤامراتهم؟
مرض والدي الإمبراطور القديم قد تفاقم
ولم أتمكن من الحضور
لتقديم الدواء له
لذلك قاموا باستغلال الفرصة لإثارة المشاكل
وفقاً لتقارير القصر
الوضع الصحي الحالي للإمبراطور
خطير بالفعل
أخشى
أخشى أنه إذا حدث أي خطأ صغير
يجب أن تعود إلى العاصمة في أقرب وقت ممكن يا سيدي
لماذا اختاروا هذا الوقت بالذات؟
شؤون الدولة مهمة
يجب على ولي العهد العودة إلى العاصمة على وجه السرعة
لا يمكن التأخير
في المرة الماضية
وي جيو ذلك من طائفة تشي
لا أعلم إذا كان الأمير الثالث هو من فعل ذلك
في هذه الرحلة
دعنا نرافقك في العودة
هذا سيكون أكثر أمانًا
أيا يكن
بعد أن أنتهي من أمور القصر
سأذهب لاصطحابها على الفور
السيد نزل من الجبل لأمر ما
تدربوا بأنفسكم اليوم
إذا كان هناك شيء لا تفهمونه
فاسألوني
نعم، يا معلمة
استمعوا إلى أوامري
احتموا من المطر
نزل المعلم من الجبل
هل ستعود المعلمة السلف حقًا إلى الحياة؟
من المعلمة السلف؟
جميع طوائف الطاوية الآن
بالإضافة إلى أن الممارسين الشيطانيين من طائفة تشي
يبحثون عن مكان النبع الروحي
نحن تلاميذ الجبل الغربي
[العمل الجاد والمثابرة]
من الأفضل ألا نتورط مع مو تشينغ قه
تلك الساحرة الشريرة
على الحافة
يقولون إن المعلمة
مو تشينغ قه
استدعت النبع الروحي
وكادت أن تتسبب في كارثة للعالم بأسره
لكن ما هو ذلك النبع الروحي بالضبط؟
لماذا يملك قوة تدميرية هائلة كهذه؟
ألا تعرفون كل هذا؟
إن هذا النبع الروحي
هو في الواقع الإله الشيطاني القديم
الوعي الإلهي والقوة الروحية لملك الشيطان
[جبل تشي يان، طائفة شيوان تيان]
قبل مئات السنين
حاصر عالم الخالدين ملك الشياطين وقمعوه
هرب ملك الشياطين مصابا بجروح خطيرة
واختبأ في عالم البشر
في جبل تشي يان
وأسس طائفة شيوان تيان
تحياتنا لزعيم الطائفة
مما أدى إلى صعوبة السيطرة على العديد من الممارسين الشيطانيين
[ملك الشيطان]
واندلعت الحروب في كل مكان
لحسن الحظ
ظهر في عالمنا البشري
عبقري نادر في ممارسة الخلود يظهر مرة كل مائة جيل
دون تيان
وهو أيضا
المؤسس الأول لطائفة جيو هوا
قاد دون تيان أتباع طائفة الطاوية
في كمين على جبل تشي يان
ودمر طائفة شيوان تيان
وقتل ملك الشياطين
وبسبب ذلك، ارتقى عاليا
لكن وعي وقوة ملك الشياطين
لا يمكن تدميرهما
لم يكن أمام الخالدين خيارا سوى التعاون
لختمها في عالم الظلام
وهذا
هو النبع الروحي
فقط مو تشينغ قه
باستخدام جسدها كابنة الشياطين
يمكنها استدعاء النبع الروحي
ويمكنها أيضًا جعل قوة النبع الروحي الشيطانية
في أقصى درجاتها
لا عجب أن الطوائف الطاوية الأربع الكبرى
تخشاها إلى هذا الحد
صحيح
إذا عادت مو تشينغ قه إلى الحياة
فستنتقم بالتأكيد من المعلم
هل ستمتد كراهيتها حينها إلينا
نحن أيضا؟
انظر إلى نفسك، كم أنت جبان
كما يقول المثل
الشر لا ينتصر على الخير
كيف يمكن للطوائف الطاوية أن تتسامح
مع تلك الساحرة الشريرة مو تشينغ قه
التي قتلت الأبرياء بلا رحمة؟
إذا كنت خائفًا
فانزل من الجبل في أقرب وقت
ولا بأس في أن تكون جبانًا
هل مو تشينغ قه هذه
حقًا شيطانة مخيفة إلى هذا الحد؟
[المكتبة في الجبل الغربي]
كم من الوقت
استغرق لقراءة كل هذه الكتب؟
انفصال الروح عن الجسد
وجدتها
لا تزال هناك ذكريات متفرقة لصاحب الروح
كلما طالت مدة انفصال الروح
كلما ضعفت الذكريات
والعكس صحيح
عندما تكون قوة الروح المنفصلة قوية بما يكفي
فإن من يتصل بها في بحر الوعي
يمكنه الاطلاع على ذكرياتها
في النهاية
علينا أن نكثف التدريب
لمساعدة لينغ شياو في تنمية قوة روحه
فقط عندها قد أتمكن من اكتشاف
بعض الذكريات المتعلقة
بروح لينغ شياو الرئيسية
التدريب
نصوص سوترا
كتابات المعلمة السلف
[واسع مثل بحر من الدخان]
أليس هذا هو المعلم؟